# Аналог трелло

Каждый пользователь сможет создавать неограниченное число досок. В каждой доске можно создавать неограниченное колонок с задачами. Доски могут быть приватными и публичными. Также будет реализована лента со всеми досками, которые можно просмотреть. Каждой доске можно задавать собственное название.
Можно перетаскивать задачи между колонками. Можно экспортировать доску в Excel и импортировать оттуда. Также можно подключить уведомления об изменениях на доске в телеграм боте.

Целевая аудитория будет обширной. Это веб-приложение подойдет как для взрослых, которые заняты разными проектами, так и для школьников, которые ходят на множество кружков и выполняют каждое домашнее задание.

Мой планировщик решит проблему забывчивости мелких дел. Также в него можно записывать составные части одного большого проекта. Это поможет легче справиться с любой обширной задачей.

Ключевые особенности:
1. Приватные, публичные доски
2. Каждая доска разделяется на колонки
3. Каждой доске можно присвоить тематику
4. Экспорт доски в Excel
5. Импорт доски из Excel
6. Оповещение об изменениях о доске в Telegram
7. Можно добавлять соучастников в каждой доске

# Инструкция по запуску

1. Склонировать репозиторий (https://github.com/PavelShumbasov/TrelloReplica)
2. Запустить приложение Docker Desktop
3. В терминале в корневой директории написать команду `docker-compose up -d --build`
4. Открыть в браузере (http://localhost:8000/)

#### Дополнительные материалы
[ссылка на trello](https://trello.com/b/DwPH3Cck/semester-work-trello)

[ссылка на шаблон сайта в Figma]()
